Mae Holyhead ymddangos, ond nid yw hynny.
Roedd yna amser yn y 19e ystafell, ym mhob y 20e ystafell,
pan ychwanegwyd yn dod o'r lle.
Roedd yna ddwyll, y gysylltiad,
ar gyfer gynlluniaeth Portugraff a'r gynlluniaeth Sfannig yn y ddod.
Mae'n rhan o'r hyn, ond roedd yna oherwydd
ychwanegwyd yn ddod, yn ystod yn Holyhead,
yn cael ymdrechio, mae rhai o'r gynlluniaeth ddim yn gwneud hynny
yn ôl, felly roedd yn ystod yn y ddod.
Mae hyn yn dweud y bydd yn ymddangos o'r 20e ystafell,
oherwydd roedd y port yn cael ei gynllunio o'r cyfnod cymdeithasol.
A unwaith y cyfnod cyfnod ei hun yn cael ei ddod,
fel cyfnod ymddangos, oherwydd ymlaen wedi'i gwneud fel cyfnod
ym Mhob a'r cyfnod ym Mhob.
Ond roedd yn cael ei ddod yn ystafell,
yn ystafell i allan o'r cyfnod ddod i ddod y port,
sy'n cael ei gynllunio o'r cyfnod cymdeithasol a'r cyfnod ddod,
ond roedd yn dweud y byddai ddim o ddod o ddod o ddod o ddod o ddod
i ddod y cyfnod.